ねえ
もっといっぱいシコシコして
ほら見て
見て
あなたのためのおっぱいだよ
いっぱいシコシコして
たくさん感じていいよ
おちんぽシコシコしてるんでしょ?
もっと
つばつけて
ぬるぬるにして
さきっぽも
ねもとまでも
シコシコして
シコシコ
そんなにおっぱい釘付けになっちゃって
おちんぽしこしこしてるの
よろしいちんぽ
ほらもっといっぱい
しこしこして
ほら
おっぱいに
挟んだりとか
グリグリしてもいいんだよ
ねえ
入れたいんでしょ
チンポン
やらしいチンポンが
カチカチのチンポンが
私のおっぱいに挟んで
すこしこしちゃう
カチカチだね
やらしいよチンポン
脱いでほしい?
ほら
おちんぽしこしこしながら
もっとよく見て
そう
先っぽや
根元までも
いっぱいシコシコして
さあ
先っぽだけぐるぐるしてほしい
それとも
根元まで包まれるように
シコシコされた
ソフトタッチがいいの
それとも
握られるシコシコがいい
やらしいおちんぽ
じゃあ
次は
私の後ろから
見て
ちゃんと
しこしこしながら
見てね
ほら
しこしこして
見て
もっといっぱいシコシコして
そう、お尻一歩出して
シコシコして
このお尻を撫でまわして
パンパンになったお尻を
いっぱい
見て
揉んで
しこしこしながら
お尻に
おちんぽ
こすりつけたいでしょ
私のお尻
どんな香りするの
嗅いで
ほら
しこしこしながら顔近づけて
嗅いで
いやらしい匂いする
興奮して
いやらしい香りが出てきちゃう
ほらもっと嗅いで
もっともっともっといっぱい嗅いで
もっともっと
私の
マンコの匂い嗅いで
シコシコして
ほらよく見て
マンコ
もう、やらしい匂いがプンプンしてきちゃう
ほら、しこしこして
いっぱい
お尻です
しこしこして
もっと、もっと
我慢汁いっぱい出していいんだよ
いいよ
ねえほら
いつも
したくてしたくてたまらなかったおまんこ
見て
して
ほら
見て
ひくひくしちゃう
ほら
もっと見てほしい
ほらよく見て
胸の中
ほら
ぬるぬるになってる
もっとしこしこして
私の思うこの匂いかきながら
もっといっぱい
しこしこして
触られてないのに
シコシコしてるの
見てるだけだ
私のおまわこもトロトロだよ
ほらもっとシコシコして
ほら
チンポ
もっとよく見て
ほら
すごいヌルヌルチンポ
しこしこして
いいよ
いっぱいいっぱい
しこしこして
いい
いいよ
もっとちゃんとよく見て
ね
しこしこしながら
よく見て
いいよ
もっとほらよく見て
おちいぽ
元気のちいぽもっと
ほらシコシコしながら
私のまんこ見て
ねぇ
見たかったでしょ
よく見て
どうなってる
私のマイク
ほら
手は休めちゃだめ
シコシコして
シコシコ
あら
ここだよ
おまんこだよ
シコシコして
包み込む感じ
ねえおまんこヒクヒクしてるの聞こえる?
ヒクヒクしちゃった
はぁ…はぁ…はぁ…
はぁ…
ほら…
シコシコして…
広げるから
よく見て
気持ちいい
私も気持ちいいよ
ねえ
おちんぽ
おちんぽギンギンになってる
カチカチ
もうパンパンだね
いっぱいいっぱい我慢したもんね
いいよ
ねえ
おちんぽ
ギンギンなら
もう出したいでしょ
いいよ
私が
ゴー数いるから
一緒に行こうか
ほら
しこしこしてる手
もっと強くぎゅっと
早く握って
しこしこして
ほら
いくよ
ほらしこしこしこ
4個
ほら
3個
4個4個4個4個
4個4個4個
ほら中に
中にいっぱい出していいんだよ
4個4個4個
ほら
もう爆発寸前なんでしょ
こっち一歩パンパンだもんね
ほら
さっき一歩も
根元もいっぱい
シュクシュクして
ほらほら
ぎゅっと
いくよ
ゼロ
はぁはぁはぁ
寝ちゃった?
いっぱい?
いっぱい出た?
はぁはぁはぁはぁ
はぁはぁはぁ
ほら、いいよ
ほら、ごまんこにいっぱい出してくれた
くれた
ねえ
私のクリトリスもいっぱいじって
まだいけるでしょ
まだまだカチカチチンポン
ああ
クリトリスもポッキしちゃってるよ
ほら
ねえわかる?
こんなに 栗ちゃんも
コロコロして舐めやすいし ポチンポに当たると
ぶっくりしてるから 気持ちいいよ
ねえ 頂戴
ポチンポ頂戴
ほら
ちょうだい
私のおまんこに
おちんぽ
おちんぽちょうだい
こすりつけて
私
あなたのおちんぽ
なめたい
いやらしい味がする
カマン汁いっぱい出ちゃったの
いやらしいおちっぽ
パンツ脱いちゃうよ
裸になって気持ちよくなる
ん
私のマンコンって
私はなったの人もいっぱいなめっ もっといっぱい勝ち勝ちにするから
ん しこしこして
ああ
ん
だめ
ねえ我慢できない
ちょだい
あなたのおちんぽ
ほら
私のおまんこに
ぬるぬるになったおまんこに
おちんぽこすっちゃうなんて
あー
あなたのガチガチチンポよろしいよ
ほらよく見て
そんなぐりちゃんばっか攻めたら
また気持ちよくなっちゃうよ
ほらもっと全体的に
ほらほら
私にいっぱいこすりつけて
シコシコして
あー、散らさないで
ねえ、ちょうだい?
ちょうだい?
私の中に
あ、あ、あ、気持ちいいよ
あーい
ねえ
すっごい締め付けてるよ
ねえ、おちんぽの先っぽすごい引っかかってる
おまごにいっぱい
もっとつぶつぶして
ねえ
私のおまんこ見て
気持ちいい
なんか気持ちいいよ
ダメ
どうもできない
あーだめだめもっともっともっとついて
おまんこにいっぱい
もう全部ついて
あーだめだめだめだめ
おいくー
いっぱい締め付けちゃった
気持ちいい
いい、すごくいい
次は後ろから
後ろから
ついて
おー
ねえ
汁から入れて
おー
ねえ
私のおまんこよく見て
おー
だめ
あんま激しくしたら行っちゃうから
あーだめ
あーだめ奥まで入っちゃうよ
もうい
私のまんこでいっぱい入っちゃった